Ada onsen, lho.
Kamu kenapa?
Di mana ya letak penginapannya? Nyonya, Anda suka berendam di air panas?
Iya, saya suka. Apa sering pergi ke sana bersama suami?
Suami saya sangat sibuk bekerja, jadi kami jarang pergi.
Kalau begitu, bagaimana kalau dengan pria lain?
Saya tidak akan melakukan hal semacam itu.
Jadi Anda belum pernah selingkuh selama menikah, ya.
Kenapa semuanya bisa jadi begini?
Padahal aku hanya ingin membuka jasa perawatan di rumah untuk membantu suamiku yang sedang stres dan kelelahan.
Kupikir aku bisa memanfaatkan pengalamanku bekerja di salon kecantikan sebelum menikah,
dan yang terpenting, kulakukan ini semua demi kehidupan pernikahan kami.
Tapi karena keteledoranku, malah berujung seperti ini.
Benar, andai saja hari itu tidak pernah terjadi.
Baiklah, saya mulai pijat minyaknya, ya.
Silakan.
Tak kusangka ada tempat seperti ini di lingkungan sekitar sini.
Apalagi di rumah pribadi begini, ya.
Maaf, sepertinya pengumumannya belum tersebar luas jadi tidak banyak yang tahu.
Iya, saya baru saja memulainya kok.
Dulu saya pernah bekerja di salon kecantikan, jadi saya pikir saya bisa melakukannya di rumah juga.
Berarti Anda sudah sangat mahir, ya.
Iya, tapi kalau ada yang terasa tidak nyaman tolong sampaikan saja, ya. Apa pijatannya terasa sakit?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, saya mulai dari bagian kaki ya.
Wah, hebat ya.
Terima kasih banyak.
Enggak, enggak, memang luar biasa kok.
Ah, enak banget rasanya.
Ah, mantap sekali.
Terima kasih. Apa terasa sakit?
Oh, sama sekali tidak sakit. Malah enak sekali.
Karena baru mulai, pasti berat ya buat bayar sewa dan sebagainya?
Suami saya juga bekerja, jadi untuk urusan itu masih bisa diatasi.
Oh, ternyata sudah menikah ya.
Iya.
Tapi karena ekonomi sepertinya lagi sulit, saya juga harus bekerja keras.
Saya suka kegigihan Anda itu.
Memijat bagian ini bisa melancarkan aliran limfa di kaki, lho.
Apa tidak sakit?
Enggak, justru enak banget.
Akan saya pijat dengan mantap ya.
Nah, Pak, sekarang bisa tolong berbaring telentang?
Ya.
Pak, tolong masukkan kembali ke dalam celana dalam ya...
Eh?
Yah, habisnya kalau dipijat di bagian situ, wajar dong kalau jadinya tegang begini.
Lagian kayaknya celana dalam ini kekecilan deh.
Oh, jadi ukuran celana dalamnya tidak pas ya.
Saya minta maaf.
Kayaknya kekecilan, deh.
Baik.
Enak banget.
Aku jadi merasa aneh saat menatap bola mata nyonya.
Bisa minta tolong bantu yang ini juga?
Maaf, kami tidak menyediakan layanan seperti itu di sini.
Hah?
Kalau gitu, biar aku kasih tahu ya.
Toko ini sudah dapat izin dari pihak apartemen?
Bakal gawat kan kalau nekat buka di sini?
Eh? Jadi nggak ada izinnya?
Aku kan cuma buka panti pijat biasa.
Ya, tapi kan orang lain mana tahu soal itu.
Kalau aku bawa brosur ini terus lapor ke manajemen kalau di sini ada layanan seks, kamu bisa didepak lho.
Iya, kan?
Nggak ada izin?
Gimana kalau aku lapor ke kantor pengelola saja?
Kayaknya aku bilang saja ya kalau ada yang buka bisnis di sini.
Bakal repot nih.
Bahaya, kan?
Bentar aja kok.
Lakuin dong.
Jangan begini, saya mohon.
Bentar aja, kalau kamu mau nurutin mauku, aku bakal tutup mulut ke pihak pengelola.
Kamu nggak mau diusir, kan?
Atau kamu emang mau pindah?
Mending turutin aja apa kataku, iya kan?
Ah.
Jangan, tolong.
Enggak, jangan, jangan.
Bakal aku aduin lho.
Bakal aku laporin ke pihak pengelola.
Tolong hentikan.
Makanya, mendingan nurut aja, kan?
Salah ya?
Emang omonganku aneh?
Tapi... iya. Apa?
Jangan begini.
Enggak, jangan, jangan.
Kan aku udah bilang, kalau kamu mau nurut bentar aja, aku bakal diam.
Iya, kan?
Aku ini lagi mau bantu kamu lho. Masa nggak ngerti sih?
Nih.
Ini.
Ayo dong, jangan pasang muka kayak gitu.
Ya?
Kan aku bilang bakal bantu kamu.
Ah, rasanya enak banget.
Gimana?
Sini, deketan dikit.
Tunggu.
Hup.
Nah. Ah, mantap kan. Apaan tuh?
Kenapa?
Jadi, kau mau pergi?
Mulai dari sini.
Orang yang menagih rambutnya pasti bakal marah besar. Jadi, mau bagaimana sekarang?
Keluar sana. Memangnya kau punya tempat tujuan?
Tidak ada.
Bukannya lebih baik turuti saja kata-kataku?
Ya, kan?
Kurasa itu pilihan yang lebih cerdas.
Sini, lihat lebih dekat lagi.
Ayo.
Lihatlah.
Ah, bagus sekali. Sini, lihat.
Perhatikan baik-baik.
Lihat. Nah, apa kau tidak suka?
Lho?
Kau tidak suka?
Padahal sudah berani buka usaha tanpa izin, tapi kau masih bilang tidak suka?
Ah, apa aku pergi saja ya? Kau bakal kesulitan nanti. Benar, kan?
Kalau begitu, mendingan nurut aja, kan?
Ah, sini.
Lihat.
Hentikan, kumohon...
Kamu nggak punya hak buat ngomong kayak gitu, kan?
Ayo.
Coba deh ngomong sesuatu.
Pakai mulut manismu itu, Nyonya.
Ah, lembut banget.
Ayo.
Lihat ke sini.
Gitu, terusin.
Tenggorokanku sakit...
Maafkan aku...
Bagus kok, terus aja.
Enak banget.
Leherku... sakit.
Air liurmu netes tuh.
Ayo.
Terusin dong.
Aku mau pergi...
Jangan bikin aku ngomong berkali-kali.
Lihat sini.
Ah, kamu jago banget ya.
Enak banget rasanya. Sudah cukup kan?
Eh, jangan dong. Belum boleh.
Kan belum selesai.
Ayo.
Kan sudah kubilang, aku nggak bakal bilang-bilang kalau kamu mau nurut.
Aku bakal tutup mulut kok.
Ya?
Lebih mesum lagi, isap yang kuat sampai bunyi basah.
Ah, enak banget.
Nyonya, hadap sini. Hei. Apa yang sedang Anda rekam?
Udah terlanjur kurekam.
Tolong hentikan.
Udah kurekam kok. Tolong hentikan. Kamu nggak mau, kan?
Nggak mau, kan?
Boleh aku kasih lihat?
Jangan. Boleh ya?
Mendingan kamu nurut saja, kan?
Kalau suamimu lihat ini, dia pasti bakal syok berat.
Bikin aku puas, yang banyak.
Pakai mulut juga.
Bikin aku keluar sampai puas ya, Nyonya.
Ah, mantap. Bagus, fokus terus.
Tenang saja.
*isapan basah*
Ah.
Jilat bijiku. Kamu tahu kan bagian yang mana?
Maksudnya ini?
Boleh aku kasih lihat fotonya?
Jangan.
Kalau begitu, bukannya lebih baik kamu turuti saja?
Lakukan seperti yang biasa kamu lakukan pada suamimu. Sudah boleh berhenti?
Nggak boleh.
Ayo.
Biarkan aku keluar sebentar.
Ini nggak akan berakhir, lho.
Kenapa wajahmu kelihatan jijik begitu?
Apa fotonya aku sebar saja, ya?
Atau apa aku perlihatkan saja ke semua orang?
Terserah yang mana saja boleh.
Ayo, isap terus yang dalam.
Waktu terasa berjalan sangat lambat.
Ah, aku keluar...
Tolong hapus fotonya.
Eh?
Maksudmu dihapus?
Iya.
Gimana, ya...
Kalau akhir pekan ini kamu mau menemaniku, nanti akan kuhapus.
Hah?
Akhir pekan.
Nyonya.
Iya.
Ada apa?
Lagi melamun, ya?
Padahal kita sudah jauh-jauh sampai ke pemandian air panas.
Apa alasanmu pada suamimu supaya bisa pergi?
Aku bilang padanya ada urusan keluarga dan harus menginap semalam.
Baru tadi pagi aku mengatakannya pada suamiku.
Aku tidak sanggup mengatakannya sampai detik-detik terakhir.
Aku tidak mau membuat suamiku yang kelelahan jadi khawatir.
Karena itu, aku tidak punya pilihan selain diam dan menurutinya.
Wah, ternyata lumayan jauh juga, ya. Kamu kenapa?
Masuklah.
Sudah jauh-jauh ke pemandian air panas, nikmati saja.
Tuh kan, kaku banget. Sudah berapa lama tidak ke sini?
Nggak pernah.
Oh, begitu.
Wah, nggak nyangka bisa menghabiskan malam bareng istri orang.
Jadi nggak sabar.
Ah, ngomong-ngomong, kamu bilang belum pernah selingkuh, kan?
Kalau begitu, aku selingkuhan pertamamu, ya.
Tetap saja, hal seperti ini...
Kalau gitu, gimana kalau aku kasih tahu suamimu kalau kamu habis mengulum kontolku?
Kira-kira apa ya perasaan suamimu kalau melihat foto ini?
Kamu benar-benar mengulum kontolku dalam-dalam, ya.
Ayo, lihat ini.
Lihat, ayo.
Woi.
Kumohon.
Tolong hapus fotonya.
Hmm, gimana ya?
Gini deh, kalau kamu mau nurutin semua omonganku, bakal aku hapus.
Semuanya?
Semuanya.
Gampang, kan?
Tangan ini kenapa?
Melawan, ya?
Sepertinya kamu perlu diberi hukuman.
Tangan ke belakang.
Ayo, sini tangannya.
Nggak bisa gerak.
Akhirnya aku bisa melihat tetekmu.
Aku sudah mengira kalau dadamu besar...
...dan ternyata benar.
Enggak, enggak mau.
Gak bakal kuhapus kok.
Malah kepikiran mau kusebarin ke seluruh apartemen.
Gak mau, kan?
Wah, Nyonya luar biasa banget.
Pas lagi pijat tadi aku penasaran. Bagian ini... jadinya gimana ya?
Nanti bajunya melar, lho.
Biarin aja melar.
Kalau gitu, fotonya kusebarin ya. Gak apa-apa?
Gak boleh. Kamu mau ini dihapus, kan?
Kalau gitu, nurut aja sama kata-kataku.
Gak boleh, jangan kabur dong.
Jangan pasang muka jijik gitu.
Padahal kita sudah jauh-jauh sampai ke onsen.
Wah, cantik banget.
Tuh kan, gak boleh.
Gak boleh kabur.
Wah, gila, cantik banget.
Putingnya sampai tegak banget lho, Nyonya. Kenapa?
Kamu sange, ya?
Bentuknya sampai kelihatan jelas.
Ternyata kamu sange juga.
Sampai keringatan banget begini.
Wah, gila, payudara ini memang mantap banget.
Tegak. Putingnya tegak banget. Kenapa?
Ayo, busungkan dadanya. Kenapa?
Enak?
Aku tarik ya. Ah... ah... Enak?
Bohong, kan.
Putingmu keras banget nih.
Kamu terangsang ya karena ditonton?
Jangan.
Tuh, lihat.
Bakal kukasih lihat fotonya ke suamimu, lho.
Jangan berontak dong.
Nah, mantap.
Cantik banget.
Suaramu enak juga didengar.
Ya, kan?
Berdiri.
Tempelkan wajahmu di sana, terus nungging.
Coba tempelkan wajahmu.
Ah...
Di bagian sini sudah basah.
Sudah, tolong hentikan.
Enggak boleh.
Ah...
Ternyata kamu bisa ngerasain juga ya kalau diginiin.
Nyonya...
Sudah, hentikan...
Padahal di sini sudah basah lho.
Jangan, jangan, jangan. Tuh kan, jangan rubah posisinya. Ya?
Kira-kira pakai celana dalam kayak apa ya?
Mesum banget.
Pantatmu bagus juga ya, Nyonya.
Mantap banget.
Lembut banget. Tolong hentikan. Tunggu...
..
Kalau kamu nggak mau nurut, aku nggak bisa hapus wajahmu dari rekaman. Sudah, cukup. Oh, jadi nggak apa-apa?
Kalau nggak dihapus.
Ya, kan?
Aku nanya lho. Nggak perlu dihapus nih?
Kamu mau aku hapus, kan?
Duh... Keras kepala banget sih.
Nah, ayo.
Bikin aku ngerasa enak dong.
Ya?
Putingnya agak panjang ya.
Keluarin lagi lidahnya.
Wah, enak banget.
Gak boleh, hei. Kamu mau fotonya dihapus, kan?
Kalau gitu, mending nurut aja, kan?
Ya?
Gimana kalau kita lanjut "main" lagi? Jangan buang muka gitu dong.
Tolong, ampuni saya...
Kalau kamu nurutin semuanya, bakal kumaafin kok.
Belum selesai, lho.
Gak boleh, jangan dikeluarin. Kan udah dibilang jangan. Kenapa malah kabur?
Ayo.
Keluarin lidahnya.
Jilat-jilat.
Melet dong.
Sambil lihat ke sini.
Biji zakarnya juga.
Basahin dikit.
Sini aku pegangin tangannya. Kerjain yang bener, ya?
Tuh, udah keluar kan?
Pake yang bener. Sudah boleh berhenti?
Gak boleh.
Lagi tanggung nih, lagi enak-enaknya.
Pake terus.
Sedot yang liar sampai kedengeran suaranya.
Ah, gitu. Bagus.
Posisi berlututmu oke juga.
Lembut banget. Kamu ngerasa enak juga?
Padahal udah tegang banget begini.
Pernah pakai payudara buat muasin suami?
Belum. Belum pernah?
Sayang banget.
Mau coba jepit?
Biar aku ajarin.
Rapatkan, tekan yang kuat.
Wah, kamu jago juga ya.
Angkat tanganmu sedikit, terus gerakin naik-turun.
Iya, gitu.
Naik-turun.
Pelan-pelan kayak gini.
Ah, enak banget.
Pintar banget kamu.
Ah,
Enak banget.
Ah, Yuji.
Mau keluar...
Keluar ya.
Keluar!
Kayaknya kamu mulai sedikit nurut ya sama aku.
Tapi aku masih belum bisa hapus fotonya.
Kalau gitu, ayo kita berendam di air panas.
Bareng-bareng.
Nyonya. Lama banget sih. Mau bikin aku nunggu sampai kapan?
Bodo amat lah.
Luar biasa ya.
Padahal penampilan begini cuma kamu kasih lihat ke suami kamu saja, kan? Kamu kenapa?
Ke situ.
Lihat ke sini dong, yang benar.
Nyonya. Nyonya. Ada apa?
Apa aku kasih lihat saja fotonya ke suami kamu?
Kalau kamu malah sesantai itu, aku jadi agak tersinggung nih.
Ayo, masuk yuk.
Mumpung lagi di pemandian air panas begini.
Lihat, aku masuk ya.
Segar ya. Kamu nggak merasa segar juga?
Kenapa?
Kamu kaku banget?
Tapi, ini luar biasa ya.
Ternyata bodi Nyonya memang bagus banget.
Tuh kan, padahal aku lagi muji lho.
Ya?
Jangan marah lagi dong, Nyonya.
Kan sayang, mumpung lagi di pemandian air panas begini.
Bener-bener luar biasa.
Coba berdiri sebentar. Kasih lihat dong. Ini tembus pandang, kan?
Tembus pandang banget, kan?
Payudaranya hebat banget.
Memang mantap ya.
Nyonya.
Tolong jangan lihat...
Pantatnya juga luar biasa ya.
Pantatnya jadi kelihatan bulat banget.
Sudah, nggak apa-apa.
Kan kamu sendiri yang balik badan.
Lho?
Nyonya?
Boleh?
Nggak boleh. Nanti nggak kelihatan, kan?
Coba tangannya taruh di situ.
Perlihatkan yang jelas.
Gila, luar biasa...
Padahal cuma suami kamu saja yang pernah lihat ini.
Sayang banget rasanya.
Busungkan yang benar dong, Nyonya.
Nah, gitu.
Jangan, jangan. Busungkan yang benar. Nah, gitu.
Bagus banget, kan.
Mantap sekali.
Kelihatan jelas banget.
Aku malu...
Kamu cantik.
Nyonya...
Benar-benar cantik.
Sini, kulihat lebih jelas.
Malu...
Tidak apa-apa kok.
Karena kamu cantik.
Sss...
Kelihatan jelas banget. Rasanya enak pas handuknya lepas?
Tidak apa-apa.
Ini mantap sekali. Nggak kerasa enak?
Begitu ya.
Aku malu.
Anda gemetaran ya, Nyonya.
Nyonya, lihat ke sini. Rasanya enak, kan?
Nyonya...
Wajahmu seperti sedang menahan sesuatu.
Padahal nggak apa-apa kalau dinikmati saja.
Ya, kan?
Lihatlah.
Nyonya. Sudah tidak kuat berdiri?
Buka sendiri dan perlihatkan padaku.
Sudah sampai sejauh ini, bicara apa sih.
Tenang saja.
Aku tidak bisa memperlihatkannya.
Karena ini indah.
Gimana kalau aku lapor ke suamimu saja? Wah.
Suamimu pasti syok kalau melihat foto-foto seperti itu. Kasihan sekali. Bagaimana menurutmu?
Nyonya. Anda paham kan?
Nah, sekarang ini.
Wah, basah banget nih. Kamu nafsu, kan?
Sudah basah kuyup.
Sudah basah kuyup nih.
Ah, sempit sekali.
Jangan begitu, Nyonya.
Coba buka tanganmu, perlihatkan sedikit.
Sempit banget ya.
Nyonya, kamu cantik sekali. Jangan... Kenapa?
Ini?
Di sini nggak boleh. Tapi justru di sini yang enak kan.
Eh?
Kenapa?
Kamu...
...sudah keluar ya.
Ternyata rasanya seenak itu ya.
Kalau begitu, biar aku jilat ya.
Ah, luar biasa.
Suaramu mulai terdengar mendesah ya.
Rasanya enak, kan?
Berdiri di sini dan perlihatkan padaku. Ah, di sini kan?
Nyonya...
Bagian sensitifmu.
Ah, sampai terasa ke perut ya. Mau keluar lagi?
Ada yang keluar lho. Ternyata seenak itu ya?
Rasanya enak?
Kalau begitu, bisa bantu buat aku merasa enak juga?
Nggak boleh dong kalau cuma kamu saja yang keenakan?
Nyonya...
Ah, rasanya enak banget.
Tuh, tanganmu berhenti. Sudah cukup?
Eh, nggak boleh dong.
Kamu sudah puas sendirian, curang kan?
Ayo.
Nih.
Ah...
Pegang yang kencang.
Oh, gila...
Ah, kamu pinter banget ya.
Nakal banget sih.
Sini, pakai tetekmu aja.
Ah, mantap.
Ayo kita nikmatin bareng-bareng.
Ayo telan biar enak.
Ah, luar biasa.
Beneran tetek yang bagus ya. Enak?
Nggak kerasa enak?
Gimana?
Jawab dong?
Padahal rasanya enak banget lho.
Tapi kok rasanya kurang ya.
Kayaknya nggak ada pilihan lain, Bu, mending serahin aja memekmu.
Ya kan?
Soalnya kalau cuma begini nggak bakal cukup.
Ya mau gimana lagi.
Lagian Ibunya nggak begitu semangat sih.
Ayo, taruh tanganmu di situ.
Tanganmu di situ.
Aku bilang jangan.
Ini kan salah Ibu sendiri.
Jangan.
Nggak boleh.
Bu, gimana kalau saya tunjukin foto yang itu saja?
Jangan. Padahal kita sudah sejauh ini.
Hentikan. Nanti semuanya jadi sia-sia, kan.
Tolong hentikan.
Jangan.
Ah, sempit banget...
Aku memang menginginkan ini. Ah...
Ah, enak sekali.
Nyonya, lubangmu ini benar-benar menjepit.
Jepitannya kencang sekali. Iya, kan?
Terasa sesak sekali di dalam.
Ah, enak banget.
Sudah, tolong hentikan.
Tidak boleh.
Nyonya...
Bersihkan ya.
Ah, luar biasa.
Lubangmu ini rasanya enak sekali, Nyonya.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku ingin bercinta lagi denganmu, Nyonya.
Punya aku sudah membesar lagi.
Kamu bisa merasakannya, kan?
Ayo, masukkan ke mulutmu.
Ya?
Lihat, sudah jadi sebesar ini.
Sini, mendekatlah. Rasanya enak?
Nyonya. Apa kamu jadi bergairah setelah kita bermesraan?
Kamu ingin aku melakukannya? Tatap mataku dan jawab dengan benar.
Tidak boleh begitu, lakukan yang benar.
Ya, begitu, bagus.
Lagi, Nyonya.
Jepitannya...
Kamu menjepitnya kencang sekali.
Terasa sesak.
Sempit sekali.
Ayo, bergeraklah dengan benar.
Enak sekali.
Teruskan.
Rasanya enak.
Aku mau keluar lagi.
Goyang terus. Enggak boleh.
Keluar lagi...
Ma...
maafkan aku.
Memek Nyonya menjepitnya kuat-kuat, nggak mau lepas.
Ya, kan?
Sudah, tolong hentikan.
Enak banget...
Nyonya nggak mau jujur, jadi nggak boleh.
Enak, kan?
Padahal rasanya enak, tapi kamu malah nggak mau jujur. Itu nggak boleh.
Kamu sudah crot berkali-kali, kan?
Kelihatan banget, lho.
Manisnya...
Nyonya...
Kamu harus dengerin kata-kataku baik-baik. Mengerti?
Sekarang, makanan apa yang kamu suka?
Masakan.
Aku ingin sekali mencicipi masakan buatan tangan Nyonya.
Biasanya masak apa buat suamimu di rumah?
Mungkin porsinya banyak, ya. Kenapa?
Makanannya semewah ini, kok nggak dimakan?
Nggak nafsu makan, sih, tapi...
Sebenarnya kamu nafsu, kan?
Bisa-bisanya bilang begitu, padahal tadi kamu sampai menggigit begitu.
Mungkin tadi kedengaran sampai ke luar, lho.
Habis makan enaknya ngapain, ya?
Aku bawa sesuatu khusus untuk perjalanan ini.
Buat Nyonya.
Benar-benar nggak jujur, ya.
Bahaya kalau kamu meronta-ronta.
Padahal aku sudah bilang mau buat kamu merasa enak.
Kamu harus bilang kalau rasanya nikmat.
Belakangnya juga.
Busungkan.
Ayo, busungkan yang benar.
Luar biasa.
Hadap ke sini.
Ya ampun, ada-ada saja.
Nggak kelihatan apa-apa, ya?
Nggak boleh kabur dong.
Coba tebak ini apa?
Nggak kelihatan...
Oh, benar juga.
Kalau begini... enak, kan?
Apa lebih enak kalau langsung saja?
Coba luruskan kakimu.
Begitu ya.
Suaramu mulai terdengar nikmat, tuh.
Ya.
Rasanya enak banget.
Hei, jawab dong.
Rasanya enak...
Benarkah?
Karena kamu sudah jujur, aku beri hadiah ya.
Memekku mau keluar...
Nggak boleh.
Aku mau crot...
Lebih kencang lebih enak, kan?
Iya, kan?
Boleh kok.
Bokongmu bagus sekali.
Wah, basah banget ya.
Coba hadap sini. Tadi enak?
Kasih tahu dong. Nggak enak ya?
Kok tiba-tiba diam saja?
Nggak kerasa enak?
Gimana?
Tadi rasanya enak banget.
Akhirnya jujur juga. Kenapa sih dari tadi bohong terus?
Kayaknya kamu perlu dihukum, deh. Mau aku kasih hukuman?
Tolong hukum aku.
Berarti harus dihukum, ya.
Tadi enak banget, kan?
Ayo.
Pakai tangan juga.
Pakai...
tangan juga.
Aduh, aku mau keluar.
Keluar, ya.
Ini hadiah karena kamu sudah mulai mau nurut.
Coba lihat. Ayo. Boleh, kan?
Soalnya cantik banget.
Cocok banget di kamu. Mau ditempel di sini?
Rasanya pengen kasih tahu suamimu kalau istrinya ternyata semesum ini. Cantik banget.
Ayo kita lakuin banyak-banyak.
Kamu sudah mulai jadi penurut, ya.
Pinter.
Ayo ciuman yang banyak.
Ini aku bawain khusus buat Nyonya.
Pas banget di kamu.
Putingnya jadi keras begini. Kenapa, hm?
Karena rasanya enak.
Karena putingku rasanya enak banget.
Akhirnya kamu mulai jujur juga.
Ayo, hadap sini perutnya.
Akan aku elus-elus sepuasnya.
Ah, sudah keluar. Ah, sudah keluar.
Coba perlihatkan pantatmu juga.
Wah, ini cocok sekali buatmu.
Kelihatannya mau lepas.
Eh, sudah terlepas.
Jangan begitu.
Coba buka yang lebar dan tunjukkan.
Warnanya pink, cantik banget. Hei, sekarang bagian mana yang sedang kujilat?
Di sini. Di bagian klitorisnya, kan?
Kamu nggak suka?
Klitorisnya lagi dijilat.
Kok nggak dijawab.
Bilang, "Aku mau jarinya dimasukkan".
Aku mau jarinya dimasukkan.
Sempit banget.
Masuknya lancar, kan?
Iya, lancar.
Kalau begitu, tunjukkan memek istimewamu.
Coba buka sendiri dan perlihatkan.
Bisa, kan?
Ayo, buka dan tunjukkan padaku.
Bilang, "Silakan dilihat".
Silakan lihat memek istimewaku ini. Wah, luar biasa.
Silakan lihat memekku.
Memang memek nomor satu ya.
Sini, biar aku lihat baik-baik.
Jangan begitu. Lemaskan kakimu.
Memekku mau keluar.
Yang ini...
Sudah nggak butuh lagi, kan?
Walaupun harus berlutut...
Soalnya aku suka ini.
Di sini?
Bikin makin basah lagi.
Di sini tempatnya.
Keluar lagi ya. Rasanya senikmat itu?
Nah, sekarang giliran Istri yang buat aku merasa enak.
Jilati semuanya seperti anjing. Bisa?
Bisa, kan.
Iya.
Terus jilat sampai puas.
Jilati seluruh tubuhku.
Jilati semuanya seperti anjing.
Tangan yang ini juga.
Jilat lubang pantatku sedikit.
Jilati dari lubang pantat sampai ke sela-selanya. Lubang pantatku enak?
Sela-selanya enak.
Rasanya enak sekali.
Coba jilat lubang pantat suamimu juga.
Ternyata ini pertama kalinya kamu menjilatnya, ya.
Jilat lubang pantatnya lebih banyak lagi. Enak?
Tadi lubang pantatnya enak?
Enak.
Lubang pantatnya enak sekali.
Rasanya benar-benar enak.
Kalau begitu, sekarang tolong jepit pakai payudaramu. Bisa?
Sini, mendekatlah.
Seperti gaya yang tadi. Ayo.
Cantik sekali. Bisa biarkan air liurmu menetes?
Buat sampai becek banget.
Ayo, jepit pakai payudaramu dong.
Iya.
Ayo bilang, "Tolong masukkan kontol kerasnya ke dalam memekku."
Tolong masukkan kontol kerasnya ke dalam memekku.
Ke...
Ke...ras, tolong masukkan kontolnya ke dalam memekku.
Kalau gitu, coba buka sendiri dan tunjukkan bagian mana yang susah.
Di sini...
...tolong hantamkan kontol telanjangnya ke sini.
Tolong hantamkan kontol telanjangnya ke sini.
Becek banget.
Sempit banget ya.
Haa, haa, haa.
Ban...
...get kencang jepitannya.
Cium aku.
Iya.
Kamu kan emang suka kontol yang keras.
Bilang, "Aku suka banget sama kontol keras."
Kontol telanjangnya kelihatan senang ya.
Memeknya juga.
Uungh.
Kena titik yang enak, kan? Rasanya enak?
Tapi, kamu harus bilang kalau mau keluar.
Kan aku sudah bilang.
Hei.
Ce...
...pat banget, aku mau keluar.
Hei,
Bakal keluar lagi nih.
Tolong keluarkan spermanya yang banyak.
Ayo!
Yang tadi masih keluar terus ya.
Sini, aku masukin ya.
Buka lebar-lebar.
Ayo buka. Kamu sudah bangun, kan? Tempelkan tanganmu ke tembok itu.
Bagus.
Dari tadi menjepit terus, ya.
Rasanya kencang sekali di dalam. Enak?
Sampai segitunya.
Hei.
Enak banget. Kontolku masuk dalam banget nih.
Rasanya enak. Mau keluar?
Ah, aku keluar lagi.
Keluar berantakan gitu aja tadi.
Sini, biar aku kocokin.
Tuh, tegang lagi. Masih mau?
Masih mau lagi, kan? Perutmu mulai menegang ya?
Ah, aku sudah nggak tahan lagi... Sekarang, gantian kamu yang di atas, ya?
Ah.
Masuklah.
Ternyata sudah masuk sedalam ini, ya.
Ah, enak banget rasanya.
Perut Nyonya sampai membusung begini. Boleh aku tumpahkan lagi di dalam?
Ah, masih mau keluar lagi.
Kalau gitu...
Tetap posisi begini ya, coba naik sambil arahkan pantatmu ke belakang.
Masih mau keluar lagi nih dari memek Nyonya. Sakit, kan?
Bilang, "tolong hantamkan lagi kontolnya".
Tolong hantamkan juga kontolnya ke dalam.
Aku akan bikin ini membesar lagi di dalam diri Nyonya. Mana jawabannya?
Iya.
Ah.
Ah,
Rasanya sesak banget, ya.
Aku sampai menangis begini... Ah...
Gila, rasanya sudah tidak bisa tertahan lagi.
Masuk lagi ya.
Tolong keluarkan semuanya sampai perutku penuh.
Tolong tumpahkan semuanya di dalam perutku.
Mau keluar lagi nih, Nyonya.
Aku keluar ya!
Nyonya, memekmu memang yang terbaik. Boleh kan kalau aku tambah hari menginapnya?
Biarkan aku mainin memekmu lebih puas lagi.